[hindi mapakali na musika]
[Jehyuk] Hindi siya iyon.
Sinabi niya na ibinibigay niya ang alak na iyon kay Yoo Yoo-na.
[Schematic] Hindi, alam ko ba?
Ang kakaibang bagay na darating ay hindi darating.
May dumating na kakaibang bata
Alam mo kung paano uminom ng inumin na iyon
Kaya
Ikaw ba ang gagawa nito sa kanya at hindi kay Go Yoo-na?
[Schematic] Baliw ka ba? Siya ay isang abogado
Ibang-iba ito sa babaeng tulad ni Go Yoo-na.
Nahihiya ako
Baka hindi ako makausap kung saan.
Ganun ba?
[Schematic] Naku, hindi ko alam, hindi ko alam
Ah, isa-isang dumating ang mga babae
Dahil sa pambu-bully
Pakiramdam ko sasabog na talaga ang ulo ko.
Pumasok na lang ako at umidlip
Lalabas ako at pag-iisipan ko.
Pinagmamasdan mong mabuti
Okay?
Ikaw maliit na bastard
[Nagvibrate ang cellphone]
[mahinang buntong-hininga]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng hilik ni Dosik]
[tunog ng kumalabog]
- [Jehyuk] Kuya
- [Tunog ng nagmamadaling yapak]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Umiiyak sa sakit]
[Schematic] Hoy, anong ginagawa mo? Tumakas ka ba?
[Hirap na paghinga]
[Apurahang musika]
[Agad na paghinga ni Jay]
[sigaw ni Jay]
[ungol]
[Sigaw] Hoy, bastard ka.
Tumakas yung babaeng yun!
- [Nahihirapang huminga si Jehyuk]
- [Hindi mapakali na musika]
- [Jehyuk] Tulungan mo ako, tulungan mo ako
- [Schematic] Oh, babalik ako.
- [Nagsalita si Jehyuk sa mahirap na boses] Ako
- [Schematic] Ano ba talaga ang dapat kong gawin?
[Schematic] Ano ang dapat kong gawin?
[sa mahirap na boses] Ako
Kailangan kong pigilan ang pagdurugo, bigyan mo ako ng tuwalya
[Sigh] Okay, gawin natin ito sa ganitong paraan.
Palihim mo akong binigyan ng gamot
[Scheme] Habang natutulog ako
Nilagyan mo ng droga ang babaeng iyon.
At ikaw ay isang asong babae
Ginawa ko to para halayin ka.
[absurd gasp] Ano?
[Scheme] Wala akong kasalanan
mga tao siyempre
Paniniwalaan ko ito
Dahil ikaw ay isang taong bastard
Dahil anak pa rin ako ng isang miyembro ng National Assembly
[Magaspang na paghinga] Ikaw
Nasabi mo na ba ang lahat?
- [Nahihirapang huminga si Jehyuk]
- Anong gagawin mo kung titigan mo ako?
- Ano ang gagawin mo?
- [제혁의 고통스러운 신음]
[힘겨운 신음]
야
- [퍽 때리는 소리]
- [제혁의 비명]
[고통스러운 신음]
- [도식의 힘주는 소리]
- [제혁의 비명]
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안 돼
[도식] 야
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
- [제혁] 이 개새끼가
- [도식의 힘겨운 신음]
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[숨 막히는 소리]
이씨
[도식의 힘주는 소리]
[고통스러운 비명]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 고통스러운 신음]
- [힘주는 소리]
- [제혁의 거친 숨소리]
[숨 막히는 소리]
[고통스러운 신음]
- [Tunog ng gurgling ni Jehyuk]
- [Magaspang na paghinga]
[Mabigat na paghinga nina Jehyuk at Doshik]
[Nasasabik na paghinga ni Dosik]
[Buntong hininga ni Jay]
[Jay] Lumipat kahit saan
Dahil tatakbo agad ako
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] Bakit kailangan mo ng maskara?
sasabihin ko sayo
punta ka sa hotel ko
[madilim na musika]
[Yuna] Yung maskarang binigay ko sayo
Saan mo itinago yan?
Bakit ka curious diyan?
Binigyan kita ng maskara.
May karapatan kang malaman iyon
[sigh]
Bakit maskara?
Hindi pwede
[tawa]
Kanta Jehyuk?
[Sumisikat na musika]
[Boses ng gabay] Sa customer
Naka-off ang phone ko
Kumokonekta sa voicemail
- Pagkatapos ng tunog ng beep, ang bayad sa tawag...
- [Makahulugang musika]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Voice echoing] Pagkatapos ay magpahinga.
[musikang kinakabahan]
[Yuna's voice echoing] Isang araw lang
Mangyaring manatili sa akin para sa isang araw lamang
- [Boses ng gabay] Bumukas ang pinto.
- [Pagkatapos huminga]
[Tunog ng dahan-dahang pagbukas ng pinto]
- [Boses ng gabay] Ang pinto ay sarado
- [Tunog ng pinto na dahan-dahang nagsasara]
[Makahulugang musika]
[Tunog ng tubig]
[Nagvibrate ang cellphone]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Makahulugang musika]
[hindi mapakali na musika]
[President Jeong] Leo, ang bastos na iyon
Kahit na pinigilan kita ng ganyan
Pumasok ulit ako sa trabaho
Grand Gangbo Hotel
Pumunta ako sa room 918
[Tunog ng doorbell]
[nagulat na hingal] Dito
Paano si Jehyuk...
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Haemi] Nang hindi nalalaman ni Yujeong?
Ano ang sitwasyon ngayon?
bakit wala si leo
Nandiyan ba si Jehyuk?
tanong ko kay President Jeong
[Jehyuk] Lihim kay Haemi
Dahil may kwento akong ibabahagi
Mangyaring bigyan ako ng espasyo.
kasama ko? Palihim?
[tawa]
Hindi, kasama ang kaibigan ng aking asawa
sa silid ng hotel
Ano ang dapat nating sabihin ng palihim, tayong dalawa lang?
- [Madilim na Musika]
- [Jehyuk] Pakiusap
- Card ni Dojae
- [Manok] Well
ako pa rin
Magiging mayor ka ng Tongju.
hindi ako sigurado
Ginoong Haemi
Ang mga Hanok hotel ay nasa kabila din ng tubig.
[Jehyuk] Nahihirapan ka ba ngayon?
tama yan
Kung tatawid ka sa tubig papunta sa Hanok hotel
Ibinigay sa Youngun ng aming hotel
Kailangan ko ring ibalik ang 10 billion won.
Nang hindi man lang ibinalik
Alam kong marami kang problema.
[Jehyuk] Pero yung Yujeong namin
Mangyaring huwag masyadong makulit
Magtiwala ka sa akin at bigyan mo ako ng kaunting oras
ako kahit papaano
Ating lutasin ito
[mahinang tawa]
Well, Mr. Jehyuk.
Alam kong mabuti kang asawa
Tatlong taon na rin lumaki ang ilong ko
Ah
[Jehyuk] Ang stress ni Haemi
Iniisip ko kung makakatulong ito
Actually, kapag nahihirapan ako
Ito ay isang lugar kung minsan ay napapadaan ako.
Dahil ang pagiging kompidensiyal ay malinaw na ginagarantiyahan
Maaari mong paniwalaan ito
Kung gayon, umalis na tayo.
Kami ni Haemi
Pag sabay kaming lumabas ng hotel
Dahil mukhang kakaiba
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Haemi] 'Ice Party'
hindi pwede…
[musikang kinakabahan]
[Pagkatapos huminga]
Yeji ngayong gabi
Patuloy na manatili sa likod-bahay.
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Jay] Kung pupunta ka?
[Empleyado] Lahat, magagawa mo nang maayos, di ba?
[Mga Bata] Oo
[Yuna] Mister
Naaksidente ako noon
Ang pangalan ko ay Lee Yeon-ah.
Pwede mo ba akong kausapin?
[tunog ng knock knock]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Director] Pwede ba akong pumasok?
ano?
Hindi ka pa rin handa?
Hindi ko na kailangan pang magbihis... [sigh]
Yeonya
Dumating na ang mga anghel
[Awkward laughter] Labas na tayo.
Oo, lumabas ka kapag handa ka na
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[sigh]
[hindi mapakali na musika]
Ang maskara ay isang tiket?
Ano ba yan sinusulat mo
Anong ginagawa mo sa loob?
[Nanginginig na paghinga ni Haemi]
[sigh]
[Nervous na paghinga]
[nanginginig ng hininga]
[Galit na pagkalastiko]
[Hirap na paghinga]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Leo] Ate, nandito ako
ate?
Baby, iwanang bukas lahat ng ilaw
saan ka nagpunta?
[sigh]
[Tunog ng doorbell]
[Makahulugang musika]
Halika nang medyo maaga
Pagkatapos ay tiyak na nakakita ka ng isang bagay na kawili-wili.
Dumating ako dahil may gusto akong tingnan.
Bakit kailangan mo ang maskara na iyon?
[Jay] Na-on mo ba ulit?
Patungo kay Song Je-hyuk?
Inalo ako ni Ki Yun-cheol.
[Yuna] Kung ibibigay mo sa akin
Pakakawalan daw nila ako sa wanted
[Jay] Ki Yun-cheol?
Bakit kailangan ni Ki Yun-cheol ang maskarang iyon?
Kailangan daw niya ng tali.
[Yuna] Ang tali na magtatali sa leeg ni Song Je-hyuk
[sigh]
Sobra kaya kailangan kong iikot ang leeg ko
Nagkaroon ng hidwaan sa pagitan ng dalawa?
Pero
Gusto mo bang pag-usapan ito sa akin?
Nasubukan mo na ba?
[Yuna] Ikaw ang unang nagtaksil sa akin
[tawa ni Yuna]
[madilim na musika]
ako
Nakita kita kasama si Yujeong.
[tawa]
Nakakaiyak, yung pagkakaibigan
Wala kang tiwala sa akin
Nasa restaurant ni Kanghu ang maskara.
magsinungaling lang
Kaya, dinadala mo ba si Kang-hoo sa isang hotel?
Napaka childish mo yata
Nasubukan mo na ba?
[Yuna] Alam ko, pambata.
Pero saglit lang
Nais kong maramdaman mo ito
Ang pagkakaroon ng isang mahalagang bagay na kinuha
ano ang nararamdaman mo
Gaano kasakit
Kawawa ka ba?
[Umiiyak] Gaano kahirap?
Nakakadurog ba ng puso?
[Jay] Sorry
ako
Kahit na dahil sa anak mo
Dapat mabilis akong kumilos
Sorry din
[Yuna] Hindi mo kasalanan
[sigh]
Pero dahil kay Nana
Pakiramdam ko sobrang bilis ng tibok ng puso ko
[Sigh] Yoo Yoo-na
kailangan kita
[Jay] Ang tunay na ugali ng lalaking iyon
Kung sino man ang nakakaalam ng eksakto
ikaw lang
[tunog ng paghinga]
Well, actually
kailangan din kita
natatakot ako
Nana ulit
Natatakot ako na hindi ko ito makita
[lihim na musika]
[Jay] Yoo Yoo-na
Si Yuna pala
tayo
Magtiwala tayo sa isa't isa ngayon
Gawin natin ang ating makakaya
ha?
Kaya mo naman yun diba?
Well, ako…
[tunog ng kaluskos]
Libre ko ngayon
[Yuna] Ki Yun-cheol
Inilabas nila ako sa listahan ng mga gusto ko.
[Maliwanag na ngiti ni Yuna]
Mas active din ako ngayon
Sasaksakin ko siya
Makulimlim o maaraw
Huwag magtago kahit saan
[Light laughter] Talaga
Pero ikaw
Paanong hindi ka magtatanong hanggang sa huli?
Hindi ka ba curious sa amin ni Kang-hoo?
[tawa]
[sigh]
[Light laughter] Hindi pwede
Well, anong nangyari?
[Kawili-wiling musika]
[Yuna sa isang pilit na boses] Mr. Kang-hoo
Para akong masusuka
[Sigh] Sorry.
Sa silid na imbakan ng yelo sa dulo ng hagdan
Pwede mo ba akong ikuha ng yelo?
Pagkatapos ay magpahinga
Ginoong Kanghu
salamat po
[mahinang tawa]
[Awit ng ibon]
[Jehyuk] Anong iniisip mo diyan?
Oh no, bakit?
May magazine shoot sa hapon.
Hindi mo naman nakalimutan diba?
Mangyaring maghanda ng mabuti.
[Jehyuk] At Nana
Ano ang masasabi ko tungkol sa mga damit na sinuot ko noong nakaraan?
Masyado bang mala-prinsesa?
Kahit na babae ito
Isang malusog at matapang na konsepto
Sa tingin ko ito ay mabuti
[madilim na musika]
[Yoojeong] Hindi ko mapigilan
Kahit ilantad si Nana sa eleksyon ay medyo...
Nakaka-stress si Nana.
Wala si Dojae.
[Jehyuk] Ang perpektong pamilya
Oh, kailangan ko bang umalis kaagad?
[Jehyuk] Oo
Nagpasya akong makipagkita sa pinuno ng partido.
Tama, tumawag ka kahapon ha? pasensya na po
Papasok ng madaling araw
Hindi man lang ako nakapagsalita
Pero bakit?
Ano ang dapat mong sabihin?
[Buntong hininga] Hindi.
Sasabihin ko sa iyo kapag mas sigurado na ako.
See you later
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[ungol ni Leo]
[Pagod na bulalas ni Leo]
Hoy, ano ito?
Hindi ka pa rin ba pasok?
[Tunog ng bumubulusok na tubig]
[mahinang tawa]
[Nire-refresh ang pagkalastiko]
nakatatandang kapatid na babae
Hoy, kailan ka pa pumasok?
Nag-alala ka.
nakatatandang kapatid na babae
Dapat ba tayong maligo sa unang pagkakataon sa ilang sandali?
[musikang kinakabahan]
[Leo] Ate
- [Tunog ng kalabog ng pinto]
- Ate
Ate, anong meron?
Oh, bakit mo ginagawa iyan?
Ah, Mr.
[nagulat na hingal]
- [Makahulugang musika]
- Ginawa mo ba?
[Sumisigaw] Ginawa mo ba ulit?
[Tumunog ang boses ni Jehyuk] Do Jae-i
Sinusundan sina Ko Yoo-na at Joo Yu-jeong
Ngayon ikaw na lang ang natitira?
Ginoong Haemi
[Leo] Ate
Ate, umayos ka na, okay?
Bumalik ka sa iyong katinuan!
[Nagulat si Leo]
- Saan ka nagpunta kagabi? uh?
- [Madilim na Musika]
Sino at ano ang nangyari?
Leo, kami
Itigil na natin
ano?
Anyway, mga customer at host
[tawa]
Ang wakas ay nasa paningin
Hinihila ko pa naman ng sobra eh
Alam kong wala ka sa tamang pag-iisip ngayon.
Kami ng kapatid ko ang mga customer at host.
- Paano mo masasabi iyan?
- [Haemi] Hindi ito gamot.
Seryoso ako
[Humihikbi]
Break na tayo
uh? Pakiusap
Sister, kahit na ano
Hindi yun, ha?
[sa mahinang boses] Go
[Tunog ng bumubulusok na tubig]
[Haemi] Sige na!
- [Tunog ng pag-tap]
- [Sumisigaw] Go!
- Mangyaring umalis sa aking paningin.
- [Humihikbi na paghinga ni Leo]
- [Sumisigaw] Mangyaring pumunta!
- [Leo] Ate!
[Nanginginig na paghinga ni Haemi]
[Leo] Ate
- [nanginginig sa paghinga]
- Nababaliw ka na ba?
[Sa isang nakakaiyak na boses] Go
Mangyaring bigyan ako ng pabor, okay?
[Haemi] Please go
Wala na akong pakialam sayo
Napakapangit
Ayokong makita
[Humihikbi]
Oh, please go!
[nanginginig ng hininga]
[Leo] Kahit umalis ako, kahit umalis ako
Isa lang ang sasabihin ko.
pasensya na po
[Tunog ng pag-iyak]
- [Malungkot na musika]
- [Sniffling sound]
Sinabi niya na tutulungan niya akong ihinto ang pag-inom ng gamot ng kapatid ko.
Dahil hindi ko natupad ang pangako ko
[Umiiyak na paghinga]
Tawagan mo ako kung kailangan mo ako, anumang oras
maghihintay ako
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Humihikbi]
[Jay] Chareo
Ayon sa panloob na data ng Ace Bar na ito:
Ang general manager ay asawa ni Haemi, tama ba?
Hindi si President Jeong
Si Mr. Leo ay parang si Ace.
Sigurado akong may kaugnayan ito
[tunog ng shutter ng camera]
Pero biglang ganito
Ikaw ba ang general manager?
Kung may problema
Sinusubukang ilagay ang lahat ng sisihin kay Mr. Leo
Parang isang daya
Ace Bado
Dahil nasa kamay niya ito.
Siyanga pala, abogado
[Yongpil] Inanunsyo ngayon
Nakita mo na ba ang poll?
For the first time, approval rating niya
Nakapasa ako sa abogado.
Ilang araw ang nakalipas, sa isang kaganapan para kay Rep. Ki Yun-cheol,
Panayam ng lalaking iyon
Mukhang nakakuha ito ng pabor sa mga botante.
Sa sandaling ito, sa pagitan ni Ki Yun-cheol at ng lalaking iyon.
Sa tingin ko kailangan nating paghiwalayin ito ng malinaw.
Kung saan pupunta si Rep. Ki Yun-cheol
Mangyaring tingnan
[mabigat na musika]
[Jehyuk] Ang ledger ni Do Jae Yi
Ang ipinagpalit ko sa larawang ito ay
Ano sa tingin mo?
[Jehyuk] Do Jae-i
Sinusundan sina Ko Yoo-na at Joo Yu-jeong
Isa na lang ang natitira, Mr. Hae-mi.
Pagkatapos
Na... [nanginginig sa paghinga]
[Hirap na paghinga]
[Director] Hindi mo ba sinabi iyon noong nakaraan?
Nang dumating ang mga anghel
Bukod sa badge na binigay ko sayo
Kung mayroon kang iba sa iyong katawan
Okay lang ba o hindi?
[Mga Bata] Hindi.
[Direktor] Tama, hindi.
Bukod sa badge na binigay ko sayo
talagang wala sa katawan
Hindi mo ito mapapanatili
- Okay?
- [Mga Bata] Oo
[Director] Okay, prinsesa, pasok na kayo.
Ah, Yeji.
Ano yan sa damit mo?
[madilim na musika]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Natatawa ang direktor] Ah, oo
Ngayon, sa pagkakataong ito ang mga prinsipe
Haemi, anong nangyayari?
[Haemi] Sa akin
Pagkatapos magpadala ng ganito, ano?
Anong nangyayari?
Iyon ba ang iyong layunin?
Aagawin mo ba sa akin ang pride ni Jay?
Ah, ito ay malungkot.
Ako ang lahat
Ginawa ko yun para kay Hae-mi.
Sa isang adik sa droga
Kasing dami ng pagbibigay ng gamot
Sinasabi mo bang walang kagalingan?
Alam ba ni Yujeong?
Ikaw ba ay ganitong uri ng tao?
G. Haemi, G. Haemi
Na siya ay ganoong klase ng tao
Mas marami ang hindi nakakaalam
[Jehyuk] Ano, Mariela Hotel Chairman?
O ang ina ni Hae-mi
ano?
[Light laughter] Kaya
malapit na
Dojae, pakibigay sa akin ang ledger.
Kung hindi
Hindi mapapagaling kahit sa gamot
matinding stress
Dahil maghihintay ako
- [Sumisikat na musika]
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Hoy, Song Jehyuk!
[Sumisigaw] Hoy, bastard ka!
[nanginginig ng hininga]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Nababalisa na paghinga]
[Tunog ng pagbaba ng cell phone]
[Nababalisa na daing]
[Tunog ng doorbell]
Leonie?
- [tunog ng doorbell]
- [kagyat na paghinga]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Yujeong] Pero paano si Leo?
Leo, nagbell ka ba?
[Haemi] Anong nangyayari? Nang walang anumang contact
[Yoojeong] May surprise ako sayo.
Pumunta ako sa hotel
Balita ko nagbayad ka ng buwanang upa
Kaya dumiretso na ako sa bahay
May surprise ka pa ba sa akin?
Higit pa dito?
Ano bang problema mo?
Kasama mo ba si Leo...
Umalis si Leo sa bahay
[Haemi] Hindi, pinalayas ko siya.
Hindi, gaano katagal tayo nag-away?
Pinapaalis mo ba ako sa bahay?
Bad mood ka
Medyo mahirap sabihin ito, ngunit
Kasama kita Leo
Pinigilan mo ako noong sinabi kong ikakasal na ako.
[Yoojeong] Isang taong gumagawa ng ganoong bagay
Medyo mahirap paniwalaan
[mabigat na musika]
Sino ang gumagawa niyan?
[Haemi] Paano si Jehyuk?
iyong asawa
Gaano siya kapagkakatiwalaan?
May kasabihan daw na ganyan sa mga sugal.
‘Ano ba ang nangyayari sa gambling room na ito?
'Sino si Hogu?'
naghahanap
Sabi nila, bigot ang taong iyon.
Ano bang pinagsasabi mo bigla?
[Sumisigaw] Ikaw ang brat!
[Haemi] Siya ay napaka
Alam kong marangal at matalino ka, pero
Sa totoo lang, ako ang pinaka tanga at naloko.
[Screaming] Tanga!
tanga!
Hogu!
[nanginginig ng hininga]
Hoy, Yoon Hae-mi
[Yoojeong] Baliw ka ba?
Yoo Jeong Ah
tungkol sa asawa mo
Hindi ako magsasalita
Yan ang kaya kong gawin para sayo
Huling konsiderasyon ko na
paalam
[panic na paghinga]
[mahinang buntong-hininga]
[Kanghu] Jay
Pumasok ka, pasok ka
Bakit ka tumatambay sa harap ng pinto?
[Jay] Hindi ako nagugutom
Kumain ako ng sundae soup
[Kanghu] Pero kumain ka lang ng konti
tama yan
Nakipag-ugnayan ka sa akin kahapon, tama?
Pero baliw ako kahapon
Dahil kay Yuna
Yuna?
[Kanghu] Dumating si Yuna kahapon
Pinabili niya ako saglit ng gamot.
Ano ang maiinom pansamantala
Nainom ka ba ng ganoon karami?
Hinatid kita sa hotel.
- [Kalmadong musika]
- [Tugon]
Yun lang, hindi ka ba curious?
Hindi, well, ilang lasing na babae.
Maaari kitang dalhin doon
[tunog ng paghinga]
Medyo mura ba ang sabaw?
Magdagdag ng ribs at chicken stock.
[Kanghu] Ngayon
Hindi ako naglagay ng ramen soup.
Hindi, sa ramen
Kung hindi ka magdagdag ng ramen na sopas
[Jay] Ramen ba yan?
Kahit papaano masarap ang lasa
Sabi ko medyo nahuhulog na.
[Kanghu] Kahit ganoon isipin mo ang iyong sarili
Ramen araw araw...
[hininga na may halong tawa]
Salamat sa pag-aalaga sa akin
[Screaming] Jay
Ako talaga
[Nagsalita si Leo sa boses na lasing] Kanghu hyung
Kuya, nandyan ka ba?
- [Madilim na Musika]
- Huh? Oh, nandito ka.
[tawa ni Leo]
pinalayas ako
[Leo] Pero wala akong mapupuntahan.
Papakasalan ang nakatatandang kapatid ni Haemi
Tinapos ko lahat ng relasyon ko.
Nag-away ba kayo ni Haemi?
ano…
Ano ang pinag-aawayan ng mag-asawa?
[Jay] Uy, siguro
Nagtatrabaho sa Ace Bar
Alam ba ni Hae-mi?
[musikang kinakabahan]
Oo?
Paano mo nalaman?
- Nahigitan ng approval rating ang Do Jae-i.
- [Eleganteng pagtugtog ng musika]
sobrang saya ko din
Iniisip ko [laughter]
[Jehyuk] Kung tutulungan mo ako sa pagkakataong ito,
Hinding hindi ko makakalimutan ang biyayang iyon
Oo naman
Magkita-kita tayo bukas, CEO.
Salamat [laughs]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tunog ng pagbaba ng cell phone]
may sasabihin ako
[Yoojeong] Ikaw
Anong nangyari kay Haemi?
Ano bang nangyayari kay Haemi?
sabi ni Haemi
Ang hindi ko sinasabi tungkol sayo
Sabi nila consideration daw ako.
Ano sa lupa ang ibig sabihin nito?
[Ngumuso si Jehyuk]
[Jehyuk] May sikreto din siya
Nasabi ko na ba sayo ang sikreto ko?
Oh, well, hindi naman ito sikreto
Meron bang taong walang nakaraan?
Ang nakaraan?
Nagtrabaho ako dati sa Ace Bar.
[Jehyuk] Kailangan ko ng travel money para makapunta sa America
- Eh kung gusto mo si Ace.
- [Hindi mapakali na musika]
Isang bagay na katulad ng ginawa ni Mr. Leo?
Ang ibig mong sabihin ay ganoon?
Huhusgahan mo rin ang mga tao base sa kanilang trabaho.
Ganyan ka bang tao?
Well, pa rin
Pero kung itatago mo sa akin yun...
Tapos ikaw
May tinatago ka ba sa akin?
Hindi ko kilala yung babae
Sa napakarangal at magandang mukha
ilang lalaki kanina
Nagkita na ba kayo?
M, lalaki ang ibig mong sabihin?
[Jehyuk] Hindi ko kayang sabihin sa bibig ko.
Hindi ko na ito pag-uusapan
yun lang
Ito ang aking konsiderasyon para sa iyo.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Jay] Si Leo ang ace bar
Totoo bang ikaw ang general manager?
Ikaw ba ang namamahala sa tindahan at lahat ng praktikal na gawain?
Hoy, ako na ang bahala.
VVIP customers lang ang pinapamahalaan ko.
[Leo] Ganun din
Ginagawa ko to dahil sa pananakot ni Boss Jeong.
- Mga pananakot?
- [Leo] Oo
[Leo] Si President Jeong ang nagsabi niyan.
Kung hindi mo gagawin ang sinabi mo
Magbebenta ako ng droga kay Hae-mi.
[mabigat na musika]
Ang nagdala kay Leo sa club na iyon ay
[Jay] Ito ay dahil kay Haemi
Song Je-hyuk, ang lalaking iyon
Naglalaro kaming apat
Kung si Song Je-hyuk
Ang asawa ng kapatid ni Yujeong?
oo
[Kanghu] Ginoong Leo
Ang mga customer na pinamamahalaan mo
Sino ba talaga ang namamahala sa secret club?
Ito ay si Song Je-hyuk.
Oo?
[Leo] Hindi, eh, paano
Posible ba iyon?
[Jay] Sino ang lalaking iyon?
Hanggang sa tuluyang nabunyag
Kay Hae-mi at Yoo-jeong
Hindi ko pag-usapan ito.
[Hindi makapaniwalang paghinga ni Leo]
sila yun
Akala ko pinoprotektahan ko ito
Ngunit ngayon kahit na sila ay mukhang mapanganib
[Galit na paghinga]
[Awit ng ibon]
[Babae] Nana, masaya ako sa kindergarten.
[Tunog ng papalapit na yabag]
Tita!
[Nagulat na hingal ng babae] Ay, naku
maghintay ka dito sandali
Talaga, bakit ka pumunta dito? muli
Ni hindi mo sinasagot ang telepono
Nguyain din ang text
[Yuna] Kung gagawin mo ito, mahihirapan ka.
Magkano pera ang binigay mo?
Kung gusto mong ibalik ang iyong pera, ibabalik ko ito sa iyo.
Wala na ako sa side na yun
Kung makikipag-ugnay ako sa iyo, ako ay nasa malaking problema.
[Babae] Sabi ng asawa ko.
Kung pupunta ka, bisitahin mo ako ng isang beses
Nag-a-apply ako para sa access ban, parang ganoon.
[madilim na musika]
Nagkapera ako
Sa huling pagkakataon lang
Hayaan mo akong yakapin ka
Gumagana iyon, tama ba?
Kung gayon ang totoong pera ay
Hindi ko ba pwedeng ibalik?
[Yuna whispering] Si Nana.
Pagpasensyahan mo na lang
Malapit na tayong magkita muli
[Babae] Ngayon, tumigil ka na
Tara na, okay? Tara na dali
[Ang lakas ng tunog ni Yuncheol]
[Yuncheol] IC
Itinaas mo ang iyong ulo.
[Jay] Pulitika at golf
May pagkakapareho tayo di ba?
Sa sandaling iangat mo ang iyong ulo
Nasira na
Sabay tayong kumain.
Paano gumawa ng epekto
Lumilipad ba ang bola?
Magkaroon tayo ng kaunting talakayan
- Kumain na lang ba tayo ng mabilisang inumin?
- [Mga sinaunang musika ay tumutugtog]
Nauuhaw ka pagkatapos mag-ehersisyo.
[paglinis ng lalamunan]
Dahil kay Song Je-hyuk ngayon
Medyo masakit ulo mo ha?
[nguso]
'Pinatay niya ang anak ko'
'Siya ang tunay na may kasalanan'
[Yuncheol] Kung pumunta ka dito para magsabi ng ganyan
Ito ay walang kabuluhan
Hindi ko pinababayaan ang mga tao nang ganoon kadali
'Hindi ko pinababayaan ang mga tao nang madali'
Kaya nilagyan ko ito ng tali
[Jay] Gusto mo isama kita?
Balita ko naghahanap ka ng maskara?
kay Goyuna
[Pinaalis ang ubo]
Ngunit sinabi iyon ni Song Je-hyuk.
May kaunting dugo sa maskara.
Ni-rape ako niyan
Hindi ito ebidensya.
At gayon pa man
Kung kailangan mo ng mapahamak na tali
Nandoon pa rin ang maskara
Ito ay nagkakahalaga ng paggamit.
Ano ang balak mong gawin dito?
Kaya ako mismo
Sinusubukan kong malaman
Ang halaga ng maskara na iyon
Mangyaring sumama sa amin
[Kawili-wiling musika]
[nguso]
[mahinang buntong-hininga]
[Sumisikat na musika]
[tunog ng shutter ng camera]
[Maingay na ingay]
[Kanghu] Okay ka lang ba?
[Jay] Sa totoo lang
Hindi okay
[Sigh] Kahit ngayon, kapag iniisip ko ang araw na iyon,
Sobrang nakakatakot at mahirap
Pero 10 years na akong naghintay
Sana dumating ang araw na tulad ngayon
Ni-rape ako
Malinaw ang araw na iyon
May nakasuot ng maskara!
- [Junghyun] Muli, darating ang maskara na iyon!
- [Tunog ng paghampas ng desk]
[Jay] 10 taon na ang nakakaraan
Kahit gaano pa ako magsabi ng totoo
Dahil hindi ako naniwala sayo
Huwag gumawa ng isang insidente nang walang dahilan
Iyan ay mabuti rin para sa iyo
[Jay] Hindi na ako ang taong ako noon.
Dagdagan ang iyong lakas
para maprotektahan mo ang sarili mo
mas malakas ang kapangyarihan kaysa batas
[Jay] Ngayon mga tao
makinig ka sa sinasabi ko
at ang sinasabi ko
- Maniniwala ka na ito ay totoo.
- [Tunog ng shutter ng camera]
[Reporter] Kandidato Do Jae-i!
[tunog ng shutter ng camera]
[Jay] Salamat sa pagpunta
Rep. Ki Yun-cheol
Niyaya ako ng kandidatong si Do Jae-i.
Paanong hindi ka dumating?
Siguradong nagulat ka sa imbitasyon ko.
Ang sinasabi ko ngayon
Sana maniwala ka
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Yoojeong] Bakit tayo gusto ni Jae-yi?
Sabay ba tayong kumanta nito?
[Jehyuk] Well, hindi ko alam.
Tignan natin.
Nandito ba si Hae-mi?
[Jehyuk] Nandito ka ba, Haemi?
naghihintay ako
Ito ang sagot ni Hae-mi.
[Yoojeong] Anong sagot?
[Jehyuk] Oh, I guess magsisimula na.
Tara na at maupo na tayo.
oo
[palakpakan]
- [Jay] Lahat
- [Tunog ng shutter ng camera]
Ngayon lang, hindi ako kandidato sa pagka-mayor.
Gusto kitang batiin ng ganito.
hello
Ito ang abogadong si Do Jae-i.
[palakpakan]
Ngayon ay makikilala ko kayong lahat
Ang dahilan kung bakit kita dinala dito
Biktima ng sekswal na krimen
Ito ay para sa mga kababaihan.
Bago pumasok sa pangunahing paksa
Babaeng biktima ng mga sekswal na krimen
ipinadala sa akin
Sabay-sabay nating panoorin ang video letter.
- [Babae 1 sa video] 5 taon na ang nakakaraan
- [Tumutugtog ng mahinahong musika]
Habang nakararanas ng karahasan sa pakikipag-date
Muntik na akong mamatay
Salamat sa abogado
Nagawa kong mamuhay ng bagong buhay
Ikaw ang aking lifesaver.
mahal kita
[Babae 2 sa video] Ang abogado
Salamat sa pagtulong sa akin na matuto ng pag-aalaga ng kuko
Nakuha ko ang kalooban na mabuhay
Hinding hindi ko makakalimutan ang biyayang iyon
salamat po
[Babae 3 sa video] Talagang
Simula nung naging mayor ka ng Tongju
para sa mas maraming biktima
mangyaring magtrabaho
susuportahan kita
[palakpakan]
Malamang iba sa mga taong ito
Maraming tao na walang lakas ng loob
Nandiyan ka yata
[tunog ng shutter ng camera]
[Bumuntong hininga si Jay] Kaya
Ngayon ako ay tulad ng mga taong ito
I guess susubukan kong maging matapang
[musikang kinakabahan]
katotohanan
Biktima rin ako ng sexual assault.
[Nagalit ang mga tao]
[Jay] Ang dahilan kung bakit hindi ko ito ma-reveal hanggang ngayon
10 taon na ang nakalipas
walang tao
tanggapin mo ang aking salita para dito
Dahil hindi naman
Pero ngayon
Sa tingin ko ito ay magiging iba
Upang ihayag ang katotohanan ng araw na iyon
Marami kaming nalikom na ebidensya
Simula ngayon, ang kriminal na gumahasa sa akin
Ibubunyag ko na
[tunog ng ungol]
Ang salarin ay
[Nagulat na bulalas ng mga tao]
Ito na
[Sumisikat na musika]
10 years ago, ang lalaking nakasuot ng maskarang iyon
Ni-rape niya ako.
at
Gusto kong malaman ang pagkakakilanlan ng lalaking nasa likod ng maskarang iyon.
alam ko
[Tunog ng screen na naka-off]
[hindi mapakali na musika]
- [Mumbling sound]
- [Tunog ng shutter ng camera]
Yung lalaki dyan
Rep. Ki Yun-cheol?
Di ba anak mo yan?
[nagulat na hingal]
[Maingay na ingay]
[Reporter 1] Ang mga tao sa screen na iyon
Tatlo ba kayo?
[Reporter 2] Kandidato Jae-i Do
Tapos nung araw na yun
- [Masakit na pagkalastiko]
- Ang taong gumawa ng sekswal na pag-atake
Anak ka ba ni Rep. Ki Yun-cheol?
Tapos siguro kayong tatlo
Ang kaso ng pagpatay ni G. Ki Do-sik at
May koneksyon ba?
[Reporter 3] Ang tao sa video
Kandidato ka ba Do Jae-i?
[Reporter 4] Kandidato Jae-i Do
Kandidato Do Jae-i!
May sasabihin ka ba?
[Tunog ng alarma sa sunog]
- [Musikang nagpapataas ng tensyon]
- [Sprinkler operating sound]
[Naghiyawan ang mga tao]
Jay!
[Kanghu] Aalamin ko kung ano ang nangyayari
[Jay] Ako mismo
Sinusubukan kong malaman
Ang halaga ng maskara na iyon
Mangyaring sumama sa amin
Hindi ako pinaniwalaan ng congressman, pero
Naririnig ng publiko ang aking sinasabi
paniniwalaan kita
- [Tunog ng alarma sa sunog]
- [Maingay na ingay]
[Sumisikat na musika]
[Mahinang buntong-hininga ni Yuna]
[Yuna] May ginawa ka ba?
Nandiyan na ang internet
Kalat-kalat na ang mga kuwento tungkol sa kaganapan ni Jay.
Dumating ka ba para magpasalamat?
Kung panonoorin mo ang video
Atleast hindi ka naman mukhang kriminal diba?
[Jehyuk] Parang isa sa tatlo
Salamat sa iyong pagsisikap
Ano ang dapat kong gawin?
Ito ay walang kabuluhan
[Yuna] Crush na kita
Ang iyong dating asawa
Kung mamamatay tao ang dati mong asawa
Masisira rin ang imahe mo.
[nguso]
Sa tingin ko ikaw ay lubos na nagkakamali.
Nagpakasal ka kay Jake.
Hindi si Song Je-hyuk
[Jehyuk] Mga tala ni Song Jehyuk
Walang asawang katulad mo [laughter]
[Yuna] Ganun
Akala ko ilalabas mo ang iyong mga palikpik
[musikang kinakabahan]
Alam mo ba kung ano ito?
Ako at ang aking mga gene
katibayan na tumutugma
Basta may Nana ako
hindi ka makakatakas sa akin
Kaya bigyan mo ako Nana
At tanggalin ang nakakadiri na maskara na iyon
Kunin ang parusa!
Parehong mahirap iyon, tama ba?
[Jehyuk] Nasa eleksyon na si Nana
Hindi ko magawa dahil masyadong exposed.
Yung nakakadiri na maskara
Hinubad ko na
Ako si Song Je-hyuk sa kaibuturan ko.
Bibigyan kita ng isang araw para ayusin ito
[Yuna] Kapag lumipas ang oras
nasa baba ka na naman
Babalik ako kay Jake.
[madilim na musika]
[sigh]
[Nagsalita si Haemi sa mahinang boses] Ito naman
Anong nangyayari?
Ano ito sa lupa...
[Yoojeong] Paano magkakaroon ng ganyang video...
[Haemi] Hindi, halika na
Sino sa lupa…
[Nanginginig na paghinga ni Haemi]
[Yoojeong] Hindi pwede
Yuna?
[Yuna] Yung video
Sa tingin mo ba nilalaro ko ito?
Pinagdududahan mo na naman ba ako?
Hindi mo ba masasabi kahit pagkatapos mong panoorin ang video?
wala ako dun
sa araw na iyon
Ikaw ang pumunta sa kwartong iyon.
At gayon pa man ay napunta ako sa kulungan
Kahit lumabas na ako, kailangan kong tumakas papuntang America.
kung gaano ako magiging unfair
Maaari mo bang isipin?
[Jay] 10 taon na ang nakakaraan
Sorry talaga kung hindi kita pinaniwalaan.
Pero naloko din kami
Alam mo na ngayon
oo
Naloko din kayo
[Jay] Kami
Huwag na nating isipin ang nakaraan
Ang mahalaga ay
Nasa impyerno pa rin tayo
Dahil sa kanya
Sandali lang
Oo, si Yuna ang may kasalanan.
Alam kong hindi
Kaya sino sa lupa ang may kasalanan?
[Yoojeong] Jay
Dahil sa kanya tayo pa rin
Nasa impyerno ka ba?
Sino ang lalaking iyon?
[mabigat na musika]
sasabihin ko sayo
Yung lalaking kausap ni Jay
Siya si Song Jehyuk
[Yuna] Asawa mo
ano?
- [Nagulat si Haemi]
- [Yuna] Jay ngayon
Ang dahilan ng pag-aayos ng kaganapang ito
yun lang
Yung lalaking nang-aabuso kay Jay
Ang taong pumatay kay Gido-sik ay si Song Je-hyuk din
Para ibunyag na siya iyon
Lumingon ka ba?
[Haemi] Basta...
Yoojung, totoong totoo.
Hindi naman siguro imposible
Hindi, kapag iniisip ko ito
Baka tama si Yuna.
Haemi, bakit mo rin ginagawa ito?
[Sumisigaw] Tinakot ako ng asawa mo!
[Haemi] Pahingi ng ledger ni Jay
Nakakatakot na lalaki, ang iyong asawa.
Yung tipong tao
Hindi kaya siya nakagawa ng pagpatay?
Yoon Hae-mi!
[Yoojeong] Ikaw talaga
Oo, inaamin ko.
May flaws din yung taong yun
Nagtatrabaho siya noon sa isang bar.
Pero ano yun?
yun lang.
tulad ng iniisip mo
Yung taong ganyan
Hindi ako masamang tao
Yoo Jeong Ah
Tama si Yuna
[Jay] Pati yung lalaking nang-rape sa akin
Ang taong pumatay sa seremonya ng panalangin
Ito ang iyong asawa, si Song Je-hyuk.
Huwag mong bastusin ang asawa ko!
[Yoojeong] Isang salita pa
Kung sinisiraan mo ang asawa ko
Hindi rin kita mapapatawad
[Yuna] Hoy, Joo Yoo-jeong
- Hindi ako tapos magsalita. Makinig sa lahat.
- [Malakas na musika]
[Yoojeong] Umalis ka [mabigat na paghinga]
[Haemi] Yoojeong, huminahon ka.
makinig ka sa akin
-ako pa rin...
- [Nagpapagalitan si Yujeong] Umalis ka na!
[sigaw ni Haemi]
[Mabigat na paghinga ni Yujeong]
Hoy! Joo Yoo-jeong!
[Yoojeong] Huwag mo akong hawakan!
Huwag mo akong hawakan!
- buntis ako.
- [Nagulat si Haemi]
[Umiiyak] Pero
Kung ano ang sasabihin mo
tatay ng anak ko
Siya ay isang rapist at isang mamamatay-tao.
Paano ako maniniwala diyan?
[Humihikbi] Ginawa ko iyon
Paano ako maniniwala dito!
[Tunog ng ungol ni Yujeong]
Kahit anong sabihin mo
May tiwala ako kay Jehyuk
yun lang
Dahil para sa anak ko
Hindi ko na yata mapigilan ngayon
tayo ngayon
I think tapos na
[Umiiyak] Ganap
[Nagulat ang driver] Oh, okay ka lang?
[Nahihirapan si Yujeong] Oo, okay lang.
[sniffling sound]
[sa mahinang boses] Okay lang
[Yoojeong] Baby
Anong klaseng tao ang tatay mo?
Anong klaseng lalaki ang kasama ko?
Buhay ka ba?
[sniffling sound]
[sigh]
[madilim na musika]
[Tunog ng pag-tap]
[Mabigat na paghinga]
[ungol]
[Artikulo] Madam, madam, madam!
[Tunog ng pag-iyak ni Haemi]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Malakas na musika]
[nanginginig ng hininga]
[Leo] Ate
Nakatingin sa internet
Parang may nangyari, okay ka lang?
[Umiiyak] Leo.
[Humihikbi] Mangyaring iligtas ako
Pakiramdam ko ay wasak na ako
[Tunog ng pag-iyak]
ano ang dapat kong gawin
Leo, ano ang dapat kong gawin?
[Yuna] Siguro kasalanan ko lahat
In the first place, nasa buhay mo ako
Hindi ko sinasadyang makialam
[sigh]
[Jay] Ang paraan para mabuhay tayo
may isa lang
- [Lihim na Musika]
- Kanta Jehyuk
Para mahuli ang maldita na lalaking iyon
kung sino sila
Ano ang gagawin natin?
hindi ko pa alam
Basta
Nakamaskara silang lahat
Ako ay magiging isa sa kanila ngayon
suot nitong maskara
[Tunog ng pagsisimula]
Napuno ng tawanan ng mga bata
Nang mamatay ang ilaw sa nursery
Magsisimula na ang sarili nilang party
- Una, ang simbolo ng partido
- [Makahulugang musika]
maskara
Para makapasok sa party
Kailangang sumailalim sa masusing pag-verify ng pagkakakilanlan
Kung dadaan ka at papasok sa loob
naghihintay ang mga tauhan
[Director] Halika dito.
[Empleyado] Medyo late ka ba?
magkaroon ng magandang oras
[Jay] Ang malalim at madilim na hagdan
Dinala mo ako sa isang secret party venue.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Isang beses ang membership number
Maaari ka bang kumuha ng larawan?
[Jay] Kumpirmahin muli ang iyong pagkakakilanlan
[Jay] Mr. Leo, nasa listahan ng club
Maaari mo ba akong ilagay doon?
Hindi mo maaaring ilagay ito doon nang walang ingat.
[Leo] Nag-abroad ako noong araw na iyon
Mga customer na hindi makakadalo
Pwede kong ibigay ang number ko
[Empleyado 1] Oo, ito ay nakumpirma.
[Empleyado 2] Miyembro
Dapat mong isumite ang iyong cell phone
Ang lahat ng pag-record at paggawa ng pelikula ay ipinagbabawal.
Nakumpirma
Magsaya ka
[Jay] Sa wakas ay nagbubukas
- Angels Club
- [Maingay na tunog]
- [Tunog ng kumakalat na baso]
- kaagad
sarili nilang partido
[Nakakapanabik na musika]
[Maingay na ingay]
Walang CCTV sa hall
Ang anumang pag-record o paggawa ng pelikula ay ipinagbabawal.
Isang perpektong lihim na espasyo
Kahit ang mga bata ay pinapatrabaho
Ang paglilingkod ay ang lahat?
[ungol]
[tunog ng dumadagundong]
[Jay] Bakit ganito ang kwarto
Kinukuha ba ito sa CCTV?
[Pinaalis ang ubo]
[Tunog ng error sa pagkilala ng fingerprint]
[Maingay na ingay]
- [Tunog ng pagkumpirma ng pagkilala sa fingerprint]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[musikang kinakabahan]
[nakakatakot na musika]
[tunog ng dumadagundong]
[frustrated na paghinga]
[kinakabahan na paghinga ni Yujeong]
[Nanginginig na paghinga ni Yujeong]
[Mabigat na paghinga ni Yujeong]
[nanginginig ng hininga]
[Yoojeong] Pumunta ka sa impiyerno
Kasama ang iyong maruruming alaala
[Umiiyak buong gabi]
[lihim na musika]
[President Jeong] Totoo ba?
Nag-leak ang data ng club sa labas?
[Jay] Ano ang club na iyon?
Nandito na lahat
[Jehyuk] Alam mo ba?
Anak ng Chairman
Paano ka magiging walang ingat?
Kung lalayo ka, magkakaproblema ka.
[Jay] Alam mo kung paano putulin ang buntot, di ba?
- Mga customer
- [Galit na nag-uusap ang mga tao]
Napapabayaan ko si Song Je-hyuk.
[Tunog ng pagbaba ng baso]
[Jehyuk] Paano ko
Nakarating ako hanggang dito
[Yuna] Isa ka bang human bastard?
Naabot na ng bata ang puntong iyon.
Nagpapakita ka ba ngayon?
Mahalaga ba sa iyo ang halalan?
Ang mga bata ay namamatay lahat!
- [Yuna] Si Nana!
- [Tunog ng sirena]
[Jehyuk] Uy, kung matalo ako ngayong halalan
namamatay ako!
Lahat
Pagkatapos kong manalo sa halalan
President Jeong, kopyahin mo lang ang isang cell phone.